五个红灯将亮起，当它们熄灭时，我们将在新州进行比赛
约克城走了，我们去了伟大的公鸡马利克真是令人兴奋的一天，我在这里
美丽的布鲁克林，我正在与签证合作，向您展示幕后花絮
公式e估计这是有史以来第一次在纽约
将会变得有趣，它将变得令人兴奋，我们将无现金地赚很多钱，我会
再多解释一下这意味着什么，它将得到
电和我们所释放的能量的术语，但是所有的
汽车是电动的，你们知道我用电动滑板
在城市的任何地方，以便董事会稍后出现，让我们开始吧
它
生育率是所有电动汽车的竞赛，有20名驾驶员和2名驾驶员
每个高峰期都有汽车，所以不必进站进站，而是真正加油和加油
很快他们就停掉了汽车，让另一辆车我花了一半
我在维塔无现金村的时间，所以我们使用的是手机
信用卡，但今天没有很高的现金，我需要向你们介绍一个人
就在这个时代，你是谁莎拉，我是可行的，她是我的签证妈妈，所以
今天从曼哈顿到布鲁克林的路上我正在花一些钱
是个大蜘蛛，好吧，她称它为大蜘蛛，但这确实是一个小玩意
纺纱厂，她对虐待的不寒而栗让她走近我，基本上说了哦，我的
天哪，我有斯潘塞，就像那里有数字中心
所以我的可疑纺纱师让我们用鸽子中心给某人一个惊喜
[音乐]
[音乐] Finster特别嘉宾来我参观
有一个礼物给你，虽然我给你一个公式表边缘微调器哦，这
所以，我怎么会花掉你的一生
在40分钟前就注定了一个公式这里的比赛即将开始，但是当我第一次
来到这里，我对这项运动有很多疑问，我如何使它有意义
对你们来说，我知道你们当中很多人都在技术领域
这不仅是一项运动，而且还在做一些令人惊奇的事情
他们的目标，但也只是他们的电动赛车技术的一项运动
在他们的世界发展中，直接滴入消费者的眼中
当很多资金投入使用时，这将变得非常令人着迷。
所有的技术几乎都在研究什么是
像消费汽车这样的技术将越来越多，是的
最近可能有什么重要发现或具有某种意义的发现
从V方程式赛车转移到像实际消费市场一样的东西
认为在接下来的几年中将变得非常重要
他们将要开放技术，所以在头几年
一切都花了，所以同样的发电厂，同样的电池
技术水平更高，这就是
系列以及这些技术中的每一项都开放起来，记住了我
前面说过，您知道创新往往会在竞争中发展得更快，因为
您正试图在比赛惠特尼赛车中途完成一个下一个人的比赛
那是因为电池很大，所以无法很快更换
而且电池没有长寿性，无法完全通过电池
他们开始开发电池技术的时间为45分钟
人们随时随地进入并与新的和不同的想法竞争
将会看到电池开发的这种超高速，所以我们可以在电池中看到
也许是几年，当他们在比赛中进入维修区时
他们只是拔出一个电池放进去，或者当我们走得更远时
他们将使用一块电池或一块电池完成整个比赛，因为
在我们的混合动力车中将具有更长的范围，更高的效率
减轻重量，因为电池将变得更小，然后所有
突然之间，您会发现收益彼此加成，因为
减轻重量使效率更高，使您知道更容易
运行很长时间，所以真的很令人兴奋
我要准备数组[音乐]
[音乐]我从中学到的不是
尽快辞掉我的日常工作，成为赛车手的正确时间是26-7
下次在赛道上自然而然的好游戏，那么令人兴奋的是
一切都将失败，费尔森，我只想说一个好运，我要去以斯帖
兴奋地看着那个男人到三个司机那里得到这个特殊的标签
帆布，如果你的粉丝有更多的马力，这基本上意味着什么
通过民意测验来投票，并投票给你作为他们最喜欢的车手，所以我
超级粉丝，我们的演唱即将展开
这是看营地43
哦
对我来说，我就像哇，他们对我们周围的每个人都很大声，就像汽车的状态一样
如此安静，我不习惯正常的权利，所以显然是电动游客
非常非常安静[音乐]
[鼓掌] [音乐]
你的老皮肤变得非常桃红色我早上好涂了防晒霜，但是我
需要找几匹马我和一位特别的客人在这里我的新朋友
哦，您确定我叫Alvin和Rebecca是IOT的高级副总裁，我的工作是
确保我们将要连接的所有数十亿设备
互联网那发脾气，我们可以确保我们建立了基础
在现金流中无缝衔接着名作品，很好地看到了它的赛马场
要连接汽车，到那时将有大约3亿只公鸡连接汽车
2020年，当这些电话开始接通时，将会有很多
商业机会的发生，所有这些评论交互都可以
家人，他们必须要撞毁下一辆拉起停车位的车
没有溪服务餐厅，实际上我们有本田清晰度
与我们的社区理念有关，我们致力于什么，而您拥有
一群人只是为了看看这将如何工作而感到高兴
成为下一个激动人心的一天，激动人心的一天已经结束
但是还没有结束，我想我想再做一件事，但是我喜欢
作为龙虾红色我今天应该只涂一次防晒霜
更好的是，我想快速进行更改，我们很好，如果您
不能告诉你这是一个赞助商视频，好吧，我们在实际的卡车上
今天我们一直在谈论电动汽车，但是车上的展位将如何
公式E迷航
[音乐]
[音乐]我们遇到了障碍
是的
[音乐]
老实说，这一天不能再好了，那是史诗般的无现金交易
今天有了这些，这非常容易，因为我已经习惯了
和我的签证妈妈一起生活很愉快，就像有尝试不是我
电动滑板非常感谢你们的收看让我知道您是否
就像此视频点击一样，每个视频下方的“订阅”按钮都向下
周一至周五请记住，这是一个桃红色的再见，再见
哦